Entonces, el primer paso es que el agente cuando ya tiene todo listo y el contrato firmado con el propietario se mete en un calendario y hace el booking y agenda una sesión de fotos con Je. Y Jele tiene una foto y lo agenda ahí dentro. Directamente cuando está dentro lo que tiene que poner es dónde está la casa, la la localización. ¿Cómo me perdí, bro?. Me perdí. Métele de nuevo. concuerdas, pero me perdí. Okay, entonces el primer paso es que el agente inmobiliario cuando capta una casa firma el contrato. Okay. Segundo paso es que se mete en el Google Calendar o en el dashboard. Claro, se mete en el dashboard y se mete en el dashboard y dice, "Déjame ver el calendario de Yel". Y dice, "Okay, a las 3 puedo". Pongo a las 3. Y luego de eso me tiene que salir como mini formulario donde tengo que poner en la el link de la localización, ¿okay?, de de Google Maps, de de dónde sale, sí, la dirección de la casa. dirección de la casa. Ajá. Ah, y si quiere poner extra una descripción de la casa donde tiene que ir, ¿vale?.

Ah, y ya está. Y luego eso le envía una notificación a J que le saldrá en el Google Calendar y luego ese mismo día, el día de las fotos, Jele va a la casa y echa las fotos. Cuando Yele va a la casa echa las fotos, él tiene que ir a su programa que tiene cuando acaba, publica todas las fotos y se edita todo automático con AI. Eso es un programa aparte. Él lo edita por ese lado y cuando tengadas las editadas, él las mete en una carpeta de Drive de Google Drive, ¿okay?, y eso lo sube al dashboard, ¿okay?. Y tiene que etiquetar a la persona, ¿okay?, de que tiene la que hizo la captación de la casa. Lo que hace es copiar el link de la carpeta de Google Drive, lo pega dentro del dashboard y en el dashboard lo que hace es jalar. Sí. Y dice, "¿De quién es estas fotos?". De coger las fotos y las mete de Karina. Las fotos son de Karina. Y a Karina le llega una notificación diciendo, "Tus fotos están listas". Karina tenía que haber ya haber hecho la publicación o haya o ha hecho la publicación antes y luego ha elegido las fotos o lo tiene que hacer en el mismo momento. Claro, eso es lo que claro, eso no lo hemos no lo hemos hablado, eso es un problema que acaba de salir ahora.

Vale, entonces vamos a hablarlo de una vez, es decir, la persona rellena el formulario del dashboard para que se envía suprema cuando tiene las fotos o antes. yo yo recomiendo cuando tenga las fotos que Chloe que Chloe es lo único que tiene que hacer es es que tiene que revisar y ordenar para que todo esté en orden. Eso, eso, eso. Entrar en el Suprema y organizar igual foto uno, foto dos. Correct. Cuando se suba Suprema se tiene que tener listas las fotos, no se sube sin fotos y si no tiene las fotos que se quede guardado en un draft. Sí, tenemos aquí la opción de draft de de la propiedad dentro del draft. Okay. Pues que se quede en el draft si no hay fotos. Vale. Vale. Que que la persona pueda eh hacer todo el proceso, lo guarda en el draft y cuando tenga las fotos también puede entrar, subirlas y le da subir. Cuando le llega la notificación, okay, de tu fotos están listas. Dice, "f***, me meto adentro, me meto en la propiedad, aprieto publicar las las fotos y eso directamente se sube automáticamente a Suprema". Eso es. Eso es. Entonces, claro, ¿de dónde está la vaina?. Este Yel, entonces sube el link de Google Drive con las fotos dentro, ¿sí?, al dashboard, ¿sí?. Sí. Este, se le envía la notificación a Karina o a x persona que haya subido esa propiedad y esa persona si ya ha subido la propiedad y la ha dejado en draft, simplemente entra, pega el link de drive para que la coja las fotos que están dentro del link de drive y esas ya las suba a la suprema o si aún no lo ha hecho en el draft, pues lo sube todo de una y let's go. Correcto. Ese sería el protocolo. Eso es. Ya está. Es.