Chloe x Marco A - May 12
VIEW RECORDING - 63 mins (No highlights): https://fathom.video/share/cr7mUkSrmc9SuK3HPqsbYEtjyxhymiL1

---

0:00 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Hello, dios, pero qué pedazo de bombones, dios mío.

0:06 - darcy maxim
  I'm the dancer, I'm the backup dancer.

0:11 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Como al flow y este par de ángeles que me he encontrado aquí.

0:15 - darcy maxim
  Ay, ay, ay. I'm not the song. Mira, he cogido un poco de sol, Marco. Sí, a ver, a ver, ver, a ver, a ver.

0:23 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Mira, tiene que ser diferente, un poquito más, un poquito más de texto, ¿sí?

0:26 - darcy maxim
  Guau, voy a acabar como tú. Olor canela, eh. Canela, canela. A sabor canela. Brutal.

0:36 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Pues nada, con más la película viviendo, ¿cuántas ventas llevamos hoy?

0:39 - darcy maxim
  Guau, estoy, estamos en unas arras ahora y hay que cerrar uno más, entonces dos de hoy. ¿Hay que o se va a?

0:47 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Se va a.

0:49 - darcy maxim
  Están, acabamos. Positive affirmations always. Yeah. Nah. To be acá para así. Esa es buena, esa es buena. Bueno, cuidaos.  Chao, le metemos caña aquí. Ok, voy a poner esto porque la oficina está a tope de gente.

1:16 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Mira, configuración, me compartes pantalla y abrimos el software, la app. Vale, un segundito que... Tienes abierto también Suprema para que lo tengas ahí la mano.

1:35 - darcy maxim
  Sí, pero hay que no sé cómo compartir, me dice denied. Abajo debe tener un botoncito que dice compartir pantalla.  Sí, pero pone denegado. ¿En serio? A ver si pongo... Me pone contraseña, ¿qué contraseña? Da un momento, a ver.  Pero creo creo que... Yo que salir y volver a entrar.

2:02 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  ¿Segura? A ver. Me pone... Ah, porque igual nunca lo has hecho y por ende... Vale, métele. Tienes, métele, nos vemos aquí.

2:58 - darcy maxim
  Ok, he vuelto. Yo, ¿qué dices? Gracias. Ok. Esto es supremo. No, sí, voy a pasar el certificado de titularidad bancaria, el IE y el inventario.  Vale. ¿Qué? ¿La aplicación? Sí, sí, sí, pero digo, el inventario pasa en PDF, no me lo pases en Word.  Alá, como entro ahí, no me acuerdo el enlace, ¿cuál es? Ok, abre... ¿Qué pantalla tienes abierta? No quiero tener nada, ni ir en hora, ni quiero tenerlo claro.  ¿No ves todo lo que estoy haciendo? No, veo Suprema, igual es porque has compartido solamente la ventana. Viene la jefa.

3:58 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Claro. No. Voy a compartir toda la pantalla, ya está. Let's go. Ok.

4:03 - darcy maxim
  Vale.

4:05 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Abrimos una nota y escribe app.arriba en el search.

4:10 - darcy maxim
  Si la corta vez te lo que yo quiera, sí. App.

4:15 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  El limitar lo que veo que no creo, quiero que me den un toque.

4:19 - darcy maxim
  No. Costa Blanca. Qué raro que no. Es que te ojo mal. Ya, es que hay bastante bulla también. Si fuere, no puedo evitar.  Escucho toda la oficina. ¿Las camas las dejo o...? Este... Y le pregunto. ¿Quieres a las camas?

4:39 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Sí, sí, sí. Y le dije...

4:41 - darcy maxim
  Espera, espera. ¿Repite otra vez? ¿Otra vez? Vale. Escribe... Blanca en inglés que no sale. Wow, espera. Voy a tener que quitar.  I'm sorry, I'm going to take this off. I can't hear everything. Ok. And he can hear you guys more than he can hear me.  Just so you know. Because I was already here. que pasa, los cascos no te funcionan o que? She can't in back there if not I can go back there.  Espera. Vale. Hecho? Ya se enviado? Si, ok. contrato no, el contrato le he mandado por Wajekka Cloudflap que está con clientes para que la lea.  Madre mia, what is this? Lo meto en el contrato, lo mando al vendedor, lo hago. Me escuchas bien ahora?  Si, ahora si, pero que ha pasado a la pantalla? Eso es, no te preocupes, dale ahí donde dice NewTap arriba en el navegador.  Este está claro. Arriba en la pestaña de NewTap.

5:50 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Vamos, vamos, ábrete una.

5:53 - darcy maxim
  Arriba, Una que? Arriba en la ventana.

5:58 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Sal de esa ventana y entra. Donde dice NewTap, claro, ahí, let's go. Vale, y ahí arriba en el navegador escribe app.costablancainvestment.com.

6:12 - darcy maxim
  app.costablancainvestment.com. Marco Antonio, es que es de otra época ella, entonces claro, hay cositas que no le...

6:22 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Se aprende rapidísimo aquí.

6:25 - darcy maxim
  Vale, esperamos a ver.

6:32 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Sí, próximo.

6:33 - darcy maxim
  Va muy lento esto, ¿eh? Entonces, ¿cuál es el próximo? Hay que informar al postrado que el garaje está fuera de ordenamiento.  Correcto. ¿Qué significa una fuera de ordenamiento? Sí, sí. Cumplía con todos los requisitos urbanísticos. Luego, el ayuntamiento ha cambiado las regulaciones y este de tres metros ahora son cinco.  Volviendo, ¿eh? Entonces, próximo? No, no, no, no. no. No, no, no. no. ¿Me enviaste un enlace? Ahí está, eso mismo.  ¿El qué? Abajo. ¿Abajo? Sí, este es el enlace de mi persona. Ahí lo tienes. Como lo hiciste en su momento y lo hiciste en su momento, el problema es que el ayuntamiento, si tú quieres hacer algo en la casa...  Creo que...

7:29 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Chloe, vale, perfecto, Chloe. Abajo. Tenemos, este es tu dashboard.

7:36 - darcy maxim
  Vale, ahora... Claro que tienes fuera de ordenación, entonces tú le transmites al contralor... Bueno, la mitad está en español y la mitad en inglés.  Sí, o sea, hay varias cositas de eso, después lo cambiamos, no te preocupes. Vale.

7:54 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Ahora, hemos cambiado un poco toda esta película, con ayuda de la...

8:09 - darcy maxim
  Y luego vamos añadiendo más datos que digas, hey, falta esto y aquello y tal, hey, locos, vale, pues vamos a subir una propiedad, Sí, tengo una propiedad para subir, voy a buscarlo en el drive, sé que esto va a cambiar, lo primero que normalmente hago es crear una carpeta en el drive con la referencia, pero se me ha dicho que soy la única que va a poder hacer eso, los agentes no.  Ok, te explico el system.

9:05 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Cuando Yel tiene un paquete de fotos ya editados y listo, lo que hace es enviarle el link dentro de la propiedad a la gente que sube la propiedad desde aquí.  Y ese link lo que hace en forma automática es que descarga todas las imágenes y las sube al portal, en donde tu única función va a ser simplemente entrar en Suprema, verificar que esté todo connection, igual organizar las fotos y ya está, y luego subir.

9:37 - darcy maxim
  Porque Darcy me dijo lo de la referencia, lo tendré que hacer yo también, que los agentes no pueden seleccionar a la referencia.  ¿A la referencia te refieres a…? Aquí en el drive, por ejemplo, esta saltea. Voy a abrir otro window. Nosotros tenemos el drive que pueden…  Entrar a los agentes, pero también tenemos el drive, que eso es privado. Eso solo puede entrar yo, Bruno y Darcy.  Aquí, por ejemplo, esta está en Altea. Entramos a la carpeta de Altea y ya, por ejemplo, aquí es Altea Pueblo.  Buscamos la carpeta Altea Pueblo y aquí ya están las referencias. Pero como Altea es enorme, sé que esa está usada.  Tengo que buscar una referencia que no está usada. Así que tengo que... Como Altea es grande, hay Altea La Bella, Altea Hills, todo tiene la carpeta.  Yo no veo las referencias de Altea Hills, así que tengo que ir solo con Altea. Si es Albir o otra cosa, no.  Es decir, ¿qué propiedad quieres subir ahora?

10:51 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Si ya subimos una de verdad.

10:52 - darcy maxim
  Sí, esta, pero tengo que darle referencia. Mira. Vale, vale, me entiendo. So one that I have, the Ivana, which is in Altea Pueblo.  What I do normally do is open the file here. Here I want the title of the page, the reference, the price, and the name of the street, which is Saint Joseph.  Saint Joseph, and then put Ivana. So if I have to some moment, it is there, created. Very good. Now what I do is move to the page of Ivana and move to the reference that we created.  Okay, okay. And this reference now is the of Saint Joseph and the of Ivana. And that be on the web page.  Okay. So, you very La referencia va a ser esta.

12:07 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  La referencia no la saben los agentes, ¿no? No, esto es lo único.

12:11 - darcy maxim
  Los agentes no pueden hacer eso porque si van todos y se crean sus propias referencias, a lo mejor es duplicado o lo hacen mal o en la zona que no debe.

12:22 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Ok, entonces la película es quitar el tema de las referencias. Y que son más tú y ya está.

12:31 - darcy maxim
  Sí, Darcy dijo que la única cosa que yo tendré que hacer es asignar las referencias, a lo mejor ordenar las fotos y controlar el resto, que esté todo bien.

12:42 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Entonces, lo que haces es, a ti te va a llegar una notificación, lo voy a configurar ahora cuando terminemos, te va llegar una notificación aquí arribita dentro de la app, donde diga, hey, o igual también te llega un correo electrónico, ya lo vemos, le diga, hey, este agente ya ha subido la propiedad, encárgate de meter la referencia y aprobar.

12:59 - darcy maxim
  ¡Gracias! Ok. Perfecto.

13:02 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Entonces, en este caso vamos a rellenar todo junto aquí, pum, pum, pum, y le metemos Flow. Ok.

13:07 - darcy maxim
  Voy a... Y aprovechamos, perfecto, igual a lo mejor vamos a hacer doble trabajo para evitar en un futuro hacer doble trabajo.

13:18 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Es decir, mientras que subimos en el dashboard, podemos también los datos en Suprema y así podemos contrastar. Ok.

13:29 - darcy maxim
  Entonces, ¿tengo que crearlo en Suprema ahora también? ¿Lo mismo?

13:32 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Sí, pero simplemente para saber qué falta por aquel lado para completar.

13:38 - darcy maxim
  ¿Me explico? Subir propiedad. Referencia. ¿Qué referencia hemos hecho? 8, 4, 6, 9. 8, 4, 6, 9. Vale. Vale. Aquí precio que...  Aquí arriba pongo si está en venta o si es alquiler o si es obra nueva o parcela, pero es...  Y no es obra nueva ni parcela, porque es un piso. El check lo tienen que poner los agentes, ¿no?

14:09 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Esa opción sí.

14:11 - darcy maxim
  A ver, los agentes normalmente no entran en Suprema. Yo soy la que pone eso. Ellos me hacen saber si es obra nueva o no, o si es parcela.  Vale, perfecto.

14:26 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Todo lo que nosotros hablamos aquí está grabado y eso me sirve a mí para seguir profundizando.

14:32 - darcy maxim
  Fathom, eso lo pongo normalmente si es obra nueva, si es tan exclusiva, si es un proyecto, si tiene vistas al mar, por ejemplo, si es de primera línea.  Eso sale como una etiqueta en la página web, en esa referencia. Ahora, esta, por ejemplo, no es nada interesante, no me hace falta poner nada.  Ok. Sí que aquí, si yo quiero que salga en la página La principal lo puedo tachar para que me salga como la propiedad de la semana.  Ok. No sé si es otra la opción en el dashboard también. Esa opción no la tenemos de momento en el dashboard, pero la podemos añadir para que todo sea completo.

15:17 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Ten en cuenta que todo lo que tú ves ahí en el Suprema, la idea es que lo importante esté también en el dashboard y así tengan, por no decir, los mismos o casi los mismos datos.  Claro.

15:29 - darcy maxim
  Aquí, First Position, que es primera posición, es importante. O Publishing Home, que es publicar en la página principal. Ok.  Ok.

15:39 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Eso es lo que puedo hacer. Pregunta.

15:45 - darcy maxim
  ¿Los harías tú o lo pongo dentro del dashboard? Yo lo tengo que hacer yo porque, por ejemplo, son las que tenemos en exclusiva o si tenemos una que tiene una oferta buena que queremos vender rápido, lo pongo en la página principal para que esa es la primera casa que se ve.  Ok. Ok. Ok. Ok. Total.

16:00 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Eso quiere decir que cuando se sube una propiedad a borrador, tú puedes entrar y configurar esto, ¿no? A ver, repite.  Cuando se sube una propiedad a Suprema y quedan ocultos en borrador para que tú la apruebes, tú puedes entrar en eso y rellenar esto pequeño que tenés.

16:19 - darcy maxim
  Suprema puedo entrar otra vez y hacer, y después que me salga. Claro, eso es.

16:26 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Entonces, esta primera sección, igual a lo mejor entras tú, das tres clics, como precio, este, referencia, y pones los checks de aquí y ya estaría.

16:39 - darcy maxim
  Sí, bueno, el precio lo pueden poner ellos, ¿no? Sí, también. Ok. ¿Tengo que mirar Pablo en el dashboard?

16:49 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Sí, ve tranquilando, vas haciéndolo como que a la vez.

16:52 - darcy maxim
  Ok. Aquí, a ver. A ver, mira, es esto. Aquí en la ficha de producto, property type, tipo de propiedad, no me ha puesto si es piso, si es casa.  Y eso es la información que me hace falta siempre. Yo ahora tengo que entrar a las fotos para ver si es un piso o no.  Creo que es una casa, ¿no?

17:18 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Es una casa o es un duplex, no sé lo que es.

17:21 - darcy maxim
  una, no sé. Pasa. Claro, ellos tienen que poner eso. Porque si yo, no lo sé. Vistas. Vale, espera, te tengo que mover aquí.  Vistas tampoco me ha puesto que tiene vista, así que no tiene nada. Parcela. No tiene parcela. La letraza no me ha puesto nada.  La jardín tampoco. Promoción, name, residencia de las brisas. ¿Esto qué es? No sabría decirte.

18:15 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Podemos entrar en el Supremo a ver si hay algo similar o algo así.

18:19 - darcy maxim
  Ah, sí, pero sí, no lo usamos. No lo usamos, ¿no? Promoción, Ocupación, vivienda. Tampoco me hace falta porque estarán todos en venta.  Vale, ok, perfecto.

18:32 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Entonces lo quitamos. Yo creo que sí. Perfecto.

18:42 - darcy maxim
  Habitaciones. Vale, cocina, no me ha puesto qué tipo de cocina, pero es cocina abierta, searching open.

19:27 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Verga, el 69, qué locura.

19:30 - darcy maxim
  Ah, vale, pero se ha reformado en 2025, que eso también es muy importante.

19:41 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Ahí tiene los dos datos, 68, 2025, vale. Y hay como una sección de guest apartment, como que apartamento de invitados, si hay.  Sí, esto lo tengo aquí abajo, pero. ¿Lo sueles rellenar, sueles usar? Sí, sí.

20:01 - darcy maxim
  Vale. Pero primero tengo estos dos antes de que me llegue al apartamento.

20:08 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Creo que equipamentos y features creo que no están dentro del dashboard.

20:15 - darcy maxim
  Vale.

20:16 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Los voy a añadir entonces. Y aquí vamos a decir qué es lo importante dentro de estas secciones.

20:25 - darcy maxim
  Vamos a poner como obligatorio. Ok. Precio, tipo de propiedad.

20:35 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Ok. Zona.

20:38 - darcy maxim
  Claro, me hace falta la zona. Ok. Referencia lo hago yo. Es que en verdad, bueno, vistas. Lo que pasa es que no tiene vistas, así que necesito que salgan vistas, pero no tiene.  Tenemos la opción aquí. Suprema, que parece en Vistas. Señor amigo, a ver, pondría a la calle. Ok, Vistas es obligatorio también.  Vale, perfecto. Parcela, bueno, parcela complicada porque si no es un piso. Lo que pasa es, idealista coge la información de Suprema.  Si nosotros subimos una casa y no tiene la parcela, los metros cuadrados, idealista no la acepta y lo bloquea y lo quita.

21:44 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Entonces la parcela siempre se pone, que sería el plot. Pero si es un piso, no tiene parcela.

21:49 - darcy maxim
  Tiene metro cuadrado construido, no tiene parcela construida. Entonces, en este caso...

21:56 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  ¿Cómo lo hacemos?

21:58 - darcy maxim
  Sí. Sí. Sí. Sí. Sí.

22:00 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Pero en Suprema, claro, en Suprema cuando tú lo rellenas, ¿cómo lo haces?

22:05 - darcy maxim
  A ver, si pongo que es villa, a ver, si puedes hacer que si es villa, tiene que ser parcela y construido.  Siempre tiene esos datos, ¿no?

22:16 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  No es que a veces hay uno que no los tiene y tal, siempre.

22:19 - darcy maxim
  Claro, a ver, si es una casa y no tiene parcela, esta por ejemplo no tiene, pero en verdad no es una villa.  yo diría que es... Detached, no sé, townhouse. Es que ella tiene muchas fotos ahí, ¿Tienes muchas fotos así? No sé, ¿cómo es que...?

22:42 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  En este caso, pues, que la gente ponga lo que tenga que poner y si ves que falta un dato, pues, lo puedes meter tú dentro de Suprema y ya está.  Claro, pero ellos lo ponen...

22:51 - darcy maxim
  Yo, por ejemplo, no me doy cuenta que no han puesto los metros cuadrados construidos, yo no me daré cuenta hasta que diarista me dice...  Ok, entonces, habría que poner que… Construido 100%, eso es obligatorio.

23:09 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Sería built size, ¿no? Built size es construido.

23:14 - darcy maxim
  Parcela sería todo que no sea piso.

23:23 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Todo que no sea piso, claro, porque tenemos villa, apartamento, ático, adosado, piso, bungalow, duplets, finca, casa de campo, casa independiente, parcela y local comercial.

23:33 - darcy maxim
  Restaurante a lo mejor tampoco tiene parcela porque es todo restaurante, que depende, cada uno es diferente. Ok, ¿cuáles no tienen parcela?  Apartamento, bungalow, normalmente tiene duplex, claro, un duplex, a lo mejor sí que tiene jardín, a lo mejor no. Que eso ya… No tiene…

24:00 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Parcela, un duplet, ¿lo acepta idealista?

24:04 - darcy maxim
  Por ejemplo, esto que es una villa, no tiene parcela porque es que no tiene, porque es un casco antiguo.  En este caso, ¿qué haces? A ver, sí, yo lo pongo y lo acepta idealista, pero a veces, si yo pongo una casa y no he puesto la parcela, idealista no me la acepta.  Ok, y en este caso, ¿vas a poner la parcela? No, yo no tengo parcela, vamos a ver si idealista me la acepta o sin parcela.  Yo creo que si hacemos construido obligatorio, entonces ahí ya debería salir bien. No lo sé, tampoco sé las normas de idealista.  Ya, agacho.

24:53 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Bueno, de momento igual ponemos este plot size que no sea obligatorio y se puede poner ¿Puedo mensaje al lado para que la gente lo lea y diga algo así como que añade todo y si no, normalmente lo que hago yo es pongo los metros cuadrado construidos.

25:16 - darcy maxim
  Pongo eso en parcela también. Solo para que me salgó un número. En impressedo, construido que parcela metro cuadro construidos aquí 113 muchas veces lo pongo en la parcela también 113 ya está el plot vale ok ya está entonces ponemos ambos datos obligatorios y si no existe parcela pues se pone lo mismo ahí y foco lo que pasa en un piso no tiene no sé si puedes hacer que un piso escucha pues aquí se puede hacer de todo lo que quieras  Pues un piso no tiene parcela. Perfecto.

26:03 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Un apartamento sin parcela. Es decir, que si la persona selecciona apartamento, que no sea obligatorio escribir el plan.

26:10 - darcy maxim
  Sí. Y ya veremos el resto si veamos que no se puede. Pero el resto debería tener parcela. Ok. Seguimos.  Superficia, jardín, no me hace falta que sea obligatorio. Habitaciones. Claro, si es un restaurante no tiene habitaciones. Aparte, lo de la piscina.

26:33 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Pero creo que finca casi independiente. Ah, local comercial, ya ves, aquí hay uno.

26:38 - darcy maxim
  Claro, local o restaurante no tendrán habitaciones, pero sí que tendrán baños.

26:45 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Ok. Bueno, si quieres estos datos de habitaciones, tal, no sé qué, no lo ponemos obligatorio porque ya como que sea por hecho de quebró.

26:51 - darcy maxim
  Vale. Ok. Ah, vale. Pues sí. Sigo para abajo. Ajá.

27:01 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Ahí en Guest, por ejemplo, en Guest le tienes que dar un check.

27:07 - darcy maxim
  ¿Qué? Ahí tienes un check que dice, tiene apartamentos de invitados, tienes como un check ahí, le clicas. Vale. Ok.  Esta, por ejemplo, no tiene. Entonces no le clicas. Ok. Certificado energético, no me lo ha dado. Pero del año que tiene, yo diría que es una E.  Ok. Esto no tiene que ser obligatorio porque a veces los vendedores no nos lo dan.

27:37 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Ok. Precio, aquí ponemos el precio.

27:42 - darcy maxim
  Mira, a ver. Vicente, no te estoy echando culpa. Lo que pasa es que... Ok, vamos a... Ok.

27:55 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Porque aquí es donde se ve...

28:00 - darcy maxim
  Ahora, sell commission, que es la comisión, y el precio que va a recibir, vale, esto está mal, ok, aquí, este es el precio que lo vamos a vender, 400 mil, tenemos un 5%, aquí me sale la comisión que vamos a recibir nosotros y el precio que va a recibir el vendedor, porque la comisión ya está dentro del precio de la venta.

28:31 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Ok, entonces con este dato que me compartes, yo arreglo ahí las fórmulas para que se haga correctamente, para, a ver, está interpretando las fórmulas, dice que la comisión es correcta, pero el otro dice que es 441 mil, y aquí sale 399 mil, pero lo que está haciendo entonces en el precio de la web es que lo está inflando, ¿no?, y lo que debería hacer es quitarle la comisión de ahí, ¿no?

28:57 - darcy maxim
  El precio de la web ya lleva nuestra comisión.

29:01 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Entonces, ¿dónde dice?

29:03 - darcy maxim
  Sí, aquí es el precio de la página web, nuestra comisión. Este es el precio total de nuestra comisión y esto es lo que va a recibir el vendedor.

29:15 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  owner, eso es entonces lo que tengo que cambiar. Correcto, perfecto. Ok.

29:23 - darcy maxim
  Ok. Vale, aquí arriba todavía no estamos en eso, ¿no? Equipment y features, que eso es como calefacción y...

29:31 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Vale, aquí en equipamiento no tengo, no lo he añadido al dashboard, no está. Ok. Pero lo podemos añadir.

29:42 - darcy maxim
  Vale, porque en equipment ahí es donde me sale si tiene garaje, parking, piscina, calefacción.

29:49 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Entonces, añado todo, ¿no? Todo lo que está ahí en equipamiento.

29:52 - darcy maxim
  Sí, sí. Ok. Sí, porque Suprema nos da la opción de seleccionar todo. Esto para la página web. Ok. Si tú leas los desplegables, ¿qué sale?  Heating, sale un montón, claro, está todo en inglés.

30:09 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  No, te preocupes, yo lo pongo todo, todo lo que aparece ahí lo voy a poner.

30:12 - darcy maxim
  Ok. Piscina, me sale esto. Vale. ¿El qué? Sí, Suprema.

30:24 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Sí, de todas maneras, yo tengo acceso a Suprema. Ah, vale.

30:31 - darcy maxim
  Features, porque Furniture Type, en verdad, bueno, sí, déjalo, porque a veces... Sí, yo lo hago por si acaso porque está ahí y que no sea obligatorio y ya está.  Ok. Espera, obligatorio. Sí. Features, la orientación, terrain, esto en verdad no lo usamos, pero está bien tenerlo por si acaso.  Ok. Todo lo que aparece ahí lo voy a vender. Ok. Ok. Ok. En Flores, no sé si lo expliqué en el vídeo que te envié, Flores es la cantidad de plantas que tiene la casa, por ejemplo, dos plantas, tres plantas.  Número de planta es el número de edificio, si está en quinta planta, en el séptimo, no sé qué.

31:19 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Ok, ok, número, planta, tal puerta, perfecto. sea, exacto, si es, por ejemplo, un edificio de diez plantas, pero está en la séptima planta.

31:27 - darcy maxim
  Claro, y cuando es un apartamento, me gusta poner cuántas plantas tiene en total edificio y en qué planta está.

31:34 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Vale, pues lo añado en esa sección justamente tal cual, vas a ver el Suprema en esa sección de features, va a aparecer ahí tal cual.

31:40 - darcy maxim
  Porque en Flores, por ejemplo, yo pongo, si es un apartamento, pongo que tiene diez plantas y que está en planta número dos.  Vale, perfecto.

31:49 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Ok. Lo pongo. Aquí no está nada de eso, de momento. Ah, vale, vale.

31:53 - darcy maxim
  Ok.

31:54 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Pero cuando se llama la llamada, pues me encargo de configurarlo todo y ponerlo. Vale.

31:59 - darcy maxim
  Community. Community Costs. Aquí, si vamos a poner Community Costs, me falta también el IBI Basura, porque aquí solo está lo de la comunidad, pero aquí es en la pizza, es que, espera, te tengo que abrir otra cosa.

32:18 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  quieres, cierra esa pestaña y tal, la hay que para que no te incomode la ventanuta, eso.

32:23 - darcy maxim
  No, si por eso digo que, por favor, está muy bien, si hay una mala comunicación, te falta algo. A ver, es que va lento.  Lo de IBI Comunidad y Basura en Suprema es lo último que hago, porque yo voy a la referencia, hago clic, entro y aquí ya me sale gastos Comunidad, IBI y Basura.  Y ahí es donde voy añadiendo lo que me pone en la ficha.

32:49 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Entonces, lo de la comunidad de la vaina lo dejo para último, ¿no?

32:56 - darcy maxim
  Sí, a ver, eso es lo que hace Suprema. A mí, en verdad, me da igual. A Pero sí, hay gastos de comunidad, porque si es un piso, IBI y basura, eso es importante.  No obligatorio, pero importante. Perfecto. Ok, apartamento, vale, Energy Certificate, que eso es certificado energético. Vale, aquí abajo en Suprema, eso es para los FITS XML.  Eso no lo he añadido todavía, pero lo añadiré también. Ok, eso es Quiero, Suprema e Idealista. Ok. Eso tú lo añades, ¿no?  Sí.

33:44 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  lo añade la gente, ¿no? Eso lo...

33:49 - darcy maxim
  Perfecto, vale. XML sí, lo debería hacer yo, pero en verdad ellos también lo pueden hacer. Si se pueden compartir con nuestras agencias, ellos pueden...  Ah, es para eso, ¿no? Sí, es para compartir con otras agencias que tienen nuestra XML feed.

34:07 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Vale, entonces, ¿eso lo hace la gente o lo dejamos a que lo hagas tú?

34:12 - darcy maxim
  Eso lo puede hacer la gente y ellos también saben si se puede ir en la lista o no. Sí, lo hago con los agentes.

34:19 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Vale, perfecto.

34:20 - darcy maxim
  Ok, vale, la siguiente página para mí es ubicación, que es aquí, ¿qué se llama? Vale, en Suprema, si yo pongo aquí San Josep Altea 14, me sale directamente, no me sale, porque no será 14.  ¿Dónde está la dirección?

35:06 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Que no la veo ahí en la ficha de producto.

35:09 - darcy maxim
  Está aquí, pero claro, hemos elegido a alguien que no se ve bien la letra.

35:14 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Joder, ¿y el número? No se ve, ¿no?

35:17 - darcy maxim
  A ver, pone 14, pero si voy a ubicación no me sale que es 14.

35:23 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Entonces ahí, quítale el 14 igual. sea, se supone que esto pilla tal cual como lo pilla en Suprema, así con el flow.

35:32 - darcy maxim
  Claro, sí, y me enseña más o menos a caer Sancho. Si está en la calle, para mí perfecto, porque idealista no nos deja poner la dirección exacta.  Ok. Bueno, sí que se puede, pero no lo queremos hacer. Ok. Vale, aquí en Suprema es donde yo normalmente voy asignando el agente, pero claro, eso ya está dentro, ¿no?  Claro, ya se hace automático. porque cada gente tendrá un usuario y eso lo pilla automático del usuario que haya rellenado eso y también esto lo del propietario tiene que ser obligatorio también está eso está aquí en la aquí arriba propietario también están eso está en el dashboard de hecho lo vamos a hacer ahora está la ubicación y abajo también tienes que rellenar creo que los datos ahí ves número 14 planta tal puerta tal claro en suprema no puedo tocar esto si estoy usando esto para buscar ok eso quiere decir que es principal si aquí no me sale la dirección significa que aquí no no me va a salir si yo lo relleno así manualmente no me sale bien vale entonces lo que se analizó de forma manual es el 14 ahí no si es el 14 pero claro como a mí me da igual el 14  porque solo necesito la calle, pero aquí sí que tengo que rellenarlo, no, es que tiene el asterisco rojo arriba si es obligatorio o no, al lado del número, sí, es obligatorio, pero claro, si aquí arriba no me sale el 14, es que tampoco nos sale el 14 en Suprema, claro, hemos elegido mal, ok, propietario, ves aquí es donde entra la lista de los propietarios, había que crear uno porque no hay ninguno de momento, ay, no tengo ni idea que me han puesto aquí, esto es lo que me pasa también que no veo lo que y yo qué carajo dice ahí  ¿Qué es eso? Y después voy a llamar al propietario y no sea más, sí.

38:05 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Iván, dale a ver qué pasa.

38:12 - darcy maxim
  ¿Tiene que salir otra vez esto?

38:16 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Bueno, lo tuvo que haber pillado entonces en un momento, pero se hace de nuevo, eso lo arreglo ahora entonces, primera vez que pruebo esto.  Ok.

38:26 - darcy maxim
  Vale, esto tiene que ser obligatorio, lo del propietario.

38:30 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Ok, nombre, apellido, teléfono y ya está.

38:36 - darcy maxim
  Eso es obligatorio, si tienen el email también, mejor. Aquí por ejemplo no tiene, niye no me hace falta. ¿Idioma?  Bueno, eso estaría bien saber qué idioma es. Este no tengo ni idea, ni con el apellido, no sé dónde es.  Vale, no pasa nada. Ok, crear propietario. No jodas. Te lo he borrado. Claro, en Suprema, te enseño cómo lo hago, aquí me sale a saber cómo.

39:11 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Sí, claro, una vez que tú vas como que rellenando eso, se va quedando el historial.

39:15 - darcy maxim
  No, eso, Ion y Ionet, crear. Yo entro, y aquí es ya donde voy rellenando, porque eso es como su perfil ahora, que está creado.

39:25 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Ya ves, entonces cada uno tendrá su ficha y su perfil.

39:29 - darcy maxim
  Y aquí ya voy.

39:30 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Claro, creo entonces una base de datos del perfil de cada uno de los clientes. Pero claro, la vaina es que ahí rellenando el flow, creo que se te ha eliminado todo.

39:43 - darcy maxim
  Ajá. Aquí, crear propietario.

39:50 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Pues creo que igual esto no está configurado para que, para que se rellene, puta madre. Vale, ok. Lo vuelvo a...  Sí, vamos a ver qué pasa, porque no sé por qué no se te guardó la ficha. Igual es por eso.

40:10 - darcy maxim
  Crear propietario.

40:14 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Sí, queda igual. Tengo que configurar entonces eso para que quede guardado el propietario y aparezca ahí.

40:20 - darcy maxim
  Ok.

40:20 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Lo es que se ha eliminado ahora todos los datos que has puesto anteriormente. Ajá.

40:26 - darcy maxim
  Sí, porque buscándose resultados. Y si pongo...

40:32 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  No, no, es que no te lo guardo porque no tiene base de datos configurada para que te guarde eso.  Vale. tendréis primera hora.

40:41 - darcy maxim
  Vale, decimos, si me faltan...

40:46 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Descripción.

40:47 - darcy maxim
  Ellos normalmente me envían un word con la descripción. Yo siempre lo pongo primero en inglés. Mira, aquí tienes...

40:59 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Te explico. Okay, this flow, mira, se ve y genera y traduce, se ve y genera y traduce con su idea propia los textos profesionales en cierto idioma, lo que bla, bla, bla, bla, escribe abajo, lo que sepa es la propiedad, y se traduce solo en toda la película.  Ahora bien, aquí tengo, ah, claro, es aquí donde se ve el...

41:25 - darcy maxim
  Vale, yo el texto nuestro que tenemos como una forma, no sé si ves mi pantalla, ¿verdad?, que tenemos el título, después otro mini título que está en el texto, toda la información y al final de todo la distancia, de la playa, Alicante, aeropuerto y Valencia.  Eso tiene que salir así en todas las...

41:53 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Lo que sí voy a hacer es que aquí no veo claridad de esto, porque, claro, aquí dice título de descripción...  Pero abajo también aparece el título Pro, Descripción Pro, pero esto no me acuerdo por qué estaba. En fin, el punto de esto es que la IA que vamos a integrar pilla información de todo lo que has rellenado, más la información que tú le acabas de dar ahí y genera la descripción y el título con ambas informaciones.  Ok. Entonces, claro, aquí aparece el título de descripción, idioma, descripción base, tus notas, no se sube a Suprema. Claro, tú ahí en el primero, en el de arriba, pones el flow, copiaste abajo, quítalo de ahí, ponlo arriba.  ¿El qué? Todo eso, cópialo arriba y elimínalo de ahí. Eso es. ¿Lo pongo aquí?

42:47 - darcy maxim
  No, arriba. Ah, ahí.

42:51 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Ah, Voy a dar más seguridad con estos campos y ahora dale a generar comida a ver qué pasa. En el botón amarillo, ahí.  ¿Qué ocurre? Primera vez que probamos esto, eh. Ah, bueno, también lo otro es que aún no, claro, lo genera, pero no con la estructura que te acabo de decir, sea, tiene una estructura donde es título, bonito, aquí, tal, tal, eso.

43:25 - darcy maxim
  ejemplo, Nestled se ve que eso es Chachipiti, porque cada texto que quieres traducir o hacer un texto bonito empieza siempre con esa palabra y se ve que está hecho por Chachipiti.

43:37 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Ok, ok, perfecto. Si queremos que la gente se va a dar cuenta que está hecho por Chachipiti. Sí, justamente, o sea, esta información que ves ahorita ahí es una información muy beta, muy básica, sin configurar, pero en el momento en que la configura ahora, cuando terminemos la llamada, va a ser una vaina más estructurada, más bonita y

44:01 - darcy maxim
  También, por ejemplo, tenemos agentes que solo hablan español. Si ellos, por ejemplo, entran aquí y lo ponen en el texto en español, ¿se va a dar cuenta el dashboard que está en español o lo traduce como en la bandera de inglés?

44:16 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  No, esto lo que hace es que lo traduce en los siete idiomas.

44:19 - darcy maxim
  Claro, pero el idioma que eliges antes de generar con AI, ¿lo tienes que poner en el idioma de la bandera?

44:26 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Claro. Claro.

44:28 - darcy maxim
  si, por ejemplo, los agentes ponen en español el texto de inglés, que seguramente va a haber alguien. Coño, pero que pongan la bandera de inglés y si es de inglés, claro, en pecajón, ¿no?  Sí, sí, en Suprema hace lo mismo. Si no lo pones en la bandera correcta, no te lo traduce. Bueno, te lo traduce, pero inglés, español.  Vamos a hacer la prueba.

44:52 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  ¿Puedes ponerlo en inglés? ver.

44:57 - darcy maxim
  Esto está en inglés.

44:57 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Dale a traducir siete idiomas, a ver qué pasa. No saber qué pasa. Claro, porque lo que buscamos que se traduzca es el de abajo, no el de arriba.

45:18 - darcy maxim
  Este es el que va a salir en la página web. Exacto, pero va a salir de forma estructurada, más bonita y tal.

45:24 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Si tú, por casualidad, tienes algún framework que ya sepas o una preconfiguración de cómo te gustaría, envíamelo que con eso lo hago.

45:35 - darcy maxim
  Si no, pues busco la vida. Distancia. Pero es claro, el chat GPT mío ya está como... Ya tiene una instrucción, ¿no?

45:48 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Bueno, podemos entrar en tu chat GPT y con esa información de ese chat GPT me la pasas y así se crea de la forma en la cual lo tienes en chat GPT mientras que eso se traduce.  Mira, ya está. Ok.

46:02 - darcy maxim
  Vale, y también para que no se vea que es Chachipiti, que no salgan estas líneas.

46:08 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Ok. ¿Cómo se llaman esas líneas? Son como unos guiones.

46:12 - darcy maxim
  Es un guión, sí. Vale, entonces... Si sale un guión se sabe directamente que es de Chachipiti.

46:18 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Sí, sí, sí, sí, vale, lo tengo en cuenta. ¿Podemos entrar en tu Chachipiti a ver?

46:26 - darcy maxim
  Es la de las... Yo normalmente lo que hago es cojo esto, lo meto ahí. Así mismo, en el Chachipiti hay de una.  Y después pongo... Añadir distancia, Playa Alicante, Aeropuerto Alicante y Aeropuerto de Valencia. Ok. Tiene que aparecer esa distancia, ¿verdad?  Sí. Lo que pasa es que no... No sé si el chat chiquití, claro, si pones en el texto, si sale que saltea, puedes saber más o menos la distancia, pero a veces me dice, no sé la distancia porque no sé de dónde me hablas.

47:14 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Claro, ten en cuenta que en el dashboard de nosotros, toda la información que se ha rellenado manualmente, lo tendrá en cuenta, más la descripción que la gente añade, y con eso es que va a crear la descripción pro.  Con lo que me dices, ya sabrás la distancia y toda la película.

47:34 - darcy maxim
  Esto no funciona. No sé qué pasa.

48:03 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  O si no, envíame el link por Whatsapp de la página de Costa Blanca Investment y veo las descripciones, reconozco el patrón y ahí creo una estructura para que siempre lo cree de esa manera.

48:21 - darcy maxim
  Ok. No sé si te tengo guardado aquí en el número de trabajo. Ok, lo paso.

48:27 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Estoy ahí, estoy ahí. Escribe Marco Antonio, ahí me tienes. Ah, sí.

48:34 - darcy maxim
  Vale, esta es la página web y ese es el texto, por ejemplo, que podías copiar. Ok, perfectísimo.

48:40 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Ok.

48:41 - darcy maxim
  Vale, seguimos.

48:44 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Carpeta de Drive. Ok, aquí es en donde tú pegas el link o el agente pega el link de la carpeta de Drive en donde están las fotos.  Ok, entonces quería hacer web logo porque hace falta.

48:59 - darcy maxim
  Gracias. Gracias. ¿Entra en web blog un momento?

49:03 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Ok, aquí es importante, esto lo voy a añadir luego, que la carpeta tenga que estar abierta.

49:10 - darcy maxim
  Vale, pero así está bien.

49:13 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Organizar, compartir, no, pero es que si no, no lo va a pillar la automatización.

49:17 - darcy maxim
  ¿Compartir?

49:18 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Compartir, y abajo dale a, no, donde dice cualquier usuario que tenga link, pínchale. No, no, no, donde dice lector, dale a administrador de contenido.

49:37 - darcy maxim
  Claro, pero no, no podemos hacer eso, porque si ya tiene la referencia, cualquier agente puede entrar y borrarlo.

49:48 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Claro, pero ten en cuenta que...

49:51 - darcy maxim
  Por eso lo ponemos en un lado, porque no queremos que las agentes puedan entrar al Drive y que puedan borrar y cambiar y o quitar.

50:00 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Vamos a probar si con lector coge las imágenes, pero si no las coges, pues vamos a tener que hacerlo de esa manera porque es lo único.

50:08 - darcy maxim
  Si no le han movido al drive principal con referencia, ellos pueden hacer lo que quieran porque es la carpeta de ellos.  Si ya tiene referencia, ahí ya no pueden tocar nada.

50:22 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Yel es el que sube directamente en esta carpeta estas fotos.

50:29 - darcy maxim
  Si no pongo referencia, se queda en la carpeta de los agentes.

50:35 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Claro, habría que tener una carpeta en donde estén todas las fotos y que pueda estar abierta para que la automatización pille las imágenes.

50:40 - darcy maxim
  A ver, así sale. Esa es la carpeta de la gente. Ahora lo he puesto ahí en la referencia, pero...  Perfecto, perfecto. Si esa carpeta... Las fotos originales y las fotos de la página web. Exacto.

50:56 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Lo único que nosotros queremos tener abierto es la foto de la página web más nada y esto ya lo va a hacer de forma manual cuando suba las fotos pues pone el link abierto y ya está este podemos probar hacerlo así que solamente sea lector no te puedo asegurar si va a funcionar no lo podemos hacer que a ver esto ya está creado Ivana ya no puedo tocar esto vale copiar vínculo y ese es el que pegamos ahí perfecto fotos del sas o disponible vale perfecto dale a guardar en borrador pum a ver qué sucede perfecto dale a subir a supremo a ver si aclara que faltan datos es lo que quiero probar es lo de las fotos entonces pon cualquier dato así al azar que datos me faltan a la parcela y claro lo que tiene el asterisco rojo solamente puedes poner lo que tú quieras esto es de prueba simplemente busca que tenga asterisco rojo

52:00 - darcy maxim
  Arriba en la primera sección, a ver. No me sale. Vale, perfecto.

52:04 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Baja, baja, baja. El asterisco rojo está ahí en dirección.

52:09 - darcy maxim
  Población aquí. Población, calle y número. Pero no lo habíamos seleccionado esto en San Josep.

52:19 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Sí, lo que pasa es que se borró todo sin querer, se borró todo porque no está configurado para cuando añadimos un cliente.  Entonces, cuando añadimos el cliente, lo que hizo fue que no guardó los datos y se jodió toda la película.  Vale, vale.

52:32 - darcy maxim
  Ok. Eso lo configuró luego.

52:34 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Vale, ya con eso creo que la puede subir. A ver.

52:40 - darcy maxim
  Aquí pone.

52:41 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Faltan campos obligatorios para publicar en Suprema, precio, dormitorio, baños, construido, bla, bla, bla. Vale, entonces tengo que añadir que literalmente lo que me dice ahí es que ponga el  asterisco porque no está puesto el asterisco para saber si es obligatorio o no.  Entonces, aquí selecciona lo todo hacia el azar todo muy rápido. Pa, pa, pa, pa, así simplemente de prueba. Después eliminamos la propiedad.  Ah, se ha borrado todo, todo.

53:07 - darcy maxim
  Claro, por eso me está diciendo. Se ha borrado todo. Ok. Pero no hace falta que sea lo mismo.

53:12 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Tú me enchúfale ahí como consideres y ya está. Esto es una prueba simplemente.

53:29 - darcy maxim
  ¿El precio ahora dónde me sale? ¿O no me sale?

53:33 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Bueno, el precio está abajo. Ahí está, abajo, abajo.

53:37 - darcy maxim
  ¿Pero eso es el precio calculando la comisión?

53:41 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Sí, pero eso lo tengo que configurar luego. Tú pones el precio cualquiera. Esto es de prueba. No me deja escribir nada ahí.

53:47 - darcy maxim
  Ahí sí, y después la deja calcular. Esto lo arreglo después, ya lo hablamos. ¿Qué me faltaba? Yo creo que ya, ver...

54:06 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Propiedad guardada y envía a Suprema, recibirás un aviso cuando termine la publicación. Ok, entonces aquí abajo puedes ver que está Publishing, ves, hace una no sé qué, pim, pum, pam, la de arriba.

54:22 - darcy maxim
  ¿Qué?

54:22 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Esta es la que Publishing, pero esta que está aquí, ah mira, al final sí se guardó, entra ahí en editar, a ver, en la de abajo.  Esta.

54:32 - darcy maxim
  Esa, a ver, pínchale ahí. Sí.

54:36 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Ah, viste, se había guardado en borrador. Ok.

54:41 - darcy maxim
  Va la info de, el cual como la habíamos hecho antes.

54:46 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Vale, bueno, no pasa nada, ya solamente era esto de prueba. Ok. Entonces, ahora hay que esperar a que te salga una notificación ahí y que diga, hey, ya se ha subido la propiedad.  A ver, refresca. Eso va a tardar unos minutitos. A ver, sube. Mira, ya está. Pínchale ahí arriba la campanita.

55:12 - darcy maxim
  ¿Qué campanita? Ah.

55:15 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Dale a Activity. Nueva propiedad pendiente de publicar. Esta propiedad suprema. Pínchale ahí, a ver. Miren, si está en alto el video.

55:27 - darcy maxim
  ¿Está también en un lado? Ah, no. Vale, entonces, arreglar.

55:34 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  arreglar cuando se sube una propiedad que se pueda clicar y que te lleve directamente. Entonces, eso quiere decir que entra en suprema, vete a.  Ah, ¿cuál es esto? Métete en propiedades ocultas.

55:53 - darcy maxim
  Ok. Antes de cerrar esto, me hace falta aquí también, que es. Vale. Le… …

56:01 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Publicación en portales, I-X-M-L-S, entonces tiene que estar.

56:06 - darcy maxim
  Publicación en portales, un desplegable que diga Suprema, quiero, porque a veces sí que se puede estar en Suprema, pero en Idearista no lo quieren, así que hago así y Idearista no queda así.  I-X-M-L, sí, lo de Imuluk, que es lo que compartimos en la oficina, y Clás en Vedas, son los únicos que compartimos.  Ok, se lo añado. Fotos y videos, aquí también, a ver, ahora no sé si se puede hacer con las fotos, pero eso es lo que añade Yele también, cuando ya está subida a YouTube, y si tiene 360, video 360.

56:51 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Vale, eso lo voy a poner como opcional, en el momento en que se suba tal. Dentro del Suprema estoy entrando para ver si la propiedad.  Ya se subió. Pues mira, se llama A469, ¿no? Sí. Sí, subió correctamente, pero lo que veo es que las fotos no se subieron, o por lo menos a pequeño las veo.  A ver, entra tú desde ahí, a ver si lo organizas por fecha de alta. Sí, me tiene que salir la primera.

57:29 - darcy maxim
  Sí. Ahora sí, ahora se va a cambiar de orden. Esta es la última que tengo, FA2.

57:43 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Pero estás dentro de propiedades ocultas. Ah, en ocultas, no.

57:48 - darcy maxim
  Claro, se sube a oculto y ya después tú ahí es donde lo... Yo cómo sé que están ocultas. Porque te aparece ahí en la campanita, ¿ves?

57:56 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Que salía la propiedad ya... Si tú le das a la campanita... ¿Ves, aquí?

58:02 - darcy maxim
  Sí, la campanita.

58:03 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Y le das Activity. Nueva propiedad pendiente de publicar. Eso quiere decir que esa notificación es pendiente de publicar aquí.  Sí, A469. Vamos a ver qué datos faltan y si se subieron todos los datos. Aquí es el veredicto general, ¿vale?

58:22 - darcy maxim
  ¿Aquí? Sí.

58:24 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Vamos a ver todas las secciones para ver si se... Vale, Claro, no tiene vistas, esto sí.

58:31 - darcy maxim
  Claro, se borró el año de construcción y de renovación. Aquí no hemos rellenado nada porque no hemos rellenado la opción.

58:41 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Features, equipaments, pam, pam, pam.

58:45 - darcy maxim
  Apartamento de invitados no tiene, la comisión.

58:49 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  La comisión se rellenó. No lo pusimos porque se borró.

58:54 - darcy maxim
  Claro, no lo pusimos.

58:56 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Aquí O sea, que todo lo que pusimos sí se ha subido. Me parece que sí.

59:02 - darcy maxim
  Lo único que no se ha subido, al parecer, son las fotos. Aquí me saldrá la gente, ¿verdad? Y el propietario, eso lo tenemos que añadir.  La dirección, vale, no me sale la dirección. No se subió la dirección. No, está subido. Vale, vale.

59:22 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Ahora, claro, es que es cuando viene la película. La dirección no la subió. Entonces, arreglar la automatización para que suba la foca y la ubicación.  Y arriba a la derecha veo que me dijiste que tiene agente y propietario.

59:37 - darcy maxim
  Sí.

59:39 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Claro, aquí tiene que pillar de forma automática cuál es el agente y que lo ponga ahí.

59:43 - darcy maxim
  Y también propietario. ¿Qué quiere decir?

59:46 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Que si lo crea en nuestra base de datos, aquí también lo tiene que crear.

59:50 - darcy maxim
  Sí, porque en Suprema, claro, si yo quiero buscar un propietario, yo lo puedo... Y ahí ya me lleva directamente a las propiedades que tiene.  Perfecto.

1:00:05 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Puedes pasarme el link ese de Google con las fotos para tenerlo y hacer las pruebas y toda la peli.  Solamente el las fotos. Las fotos que tiene que salir en la web.

1:00:20 - darcy maxim
  Ajá, solo esa carpeta.

1:00:23 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Puedes verificar si está abierto a todo el mundo. Administrador de contenido, perfecto. Copiar. Vale. Y con eso ya puedo hacer pruebas.  Ok. Vale. ¿Qué más falta? ¿Qué más falta por subir? Textos de venta.

1:00:41 - darcy maxim
  Tampoco se subieron. No, no me va a subir el texto. Fotos tampoco, porque no. Y claro, esto no lo tenía.  Vale. Ok, perfecto.

1:00:50 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Entonces ya con esto dicho y con la grabación hecha, pues ya puedo hacer los siguientes arreglos para que todo se pueda subir tranquilamente.  Ya puedes dejar de compartir pantalla si quieres ahí. Eso es. Brutal, brutal. Esto me dio bastante claridad con los pasos que faltan y toda la vaina.  Ok.

1:01:08 - darcy maxim
  También quería saber, porque está como mitad inglés y español, ¿ellos pueden elegir el idioma en cómo lo van a subir?  Tenemos una gente que solo habla español, tenemos otra gente que solo habla inglés. Ok.

1:01:22 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Sí, ¿pero a qué te refieres específicamente?

1:01:23 - darcy maxim
  A ver, si por ejemplo, digo un nombre, Sofía, por ejemplo, solo habla inglés, ella quiere subir una propiedad, pero está como mitad en español e inglés, a lo mejor no entiende todo.  No sé si arriba se puede seleccionar que el dashboard entero sale en el idioma que ellos quieren subir.

1:01:39 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Sí, lo arreglaré, arreglaré eso para que...

1:01:42 - darcy maxim
  Para, tenemos una gente que dice Ángel, solo habla español. Vale. Entonces, si ve cosas en inglés, va a decir, ¿esto qué es?  Claro, brutal.

1:01:51 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Sí, o sea, ahorita mismo se puede cambiar el idioma, pero no se cambia todo. Se cambian algunas cosas, entonces tengo que arreglar eso para que todo se cambie.  Por ejemplo, si... Cambiar el idioma, por ejemplo, lo voy a poner Netherlands. Cambiaría. A ver, si está en inglés y en español, bien.

1:02:07 - darcy maxim
  Todo el mundo tiene que hablar, bueno, casi todos. En inglés hablan casi todos y en español algunos que no hablan inglés.

1:02:15 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Vale, perfecto. Sí, que cambio todo de idioma. Ok. Vale.

1:02:20 - darcy maxim
  que salga a parcela en vez de plot. Brutal.

1:02:25 - Marco Antonio Pereira Valbuena (marcoapereirav@gmail.com)
  Ok, perfecto. Pues con esto ya dicho, ya yo me pongo a arreglarlo y ya estaríamos. Perfecto. Bueno, señorita Chloe, muchísimas gracias por su tiempo.  Válidosísimo, que sirve para poder terminar el software. Y te aviso cualquier cosa. Perfecto. Ok. Adiós, amiga. Cuídate.

1:02:50 - darcy maxim
  Chau, chau. Bye.